Se solicita un sistema que muestre, los pacientes que requieren medicación, ordenados según el horario en que corresponda.
El sistema debe mostrar en formato de tabla: el horario, el paciente, la medicación, la dosis, y el stock de dicha medicación disponible; cuando el stock llege a 5 dosis disponibles, el responsable de administrar la medicacion de dicho abuelo, deberá notificar a la familia para que repongan el stock (podría ser automático).
En caso de que, el paciente no reciba su tratamiento pasado el horario, la fila correspondiente se mantenga en la pantalla, pero en color rojo.
Por el contrario, una vez administrada la dosis, que el encargado de tal tarea, por medio de un boton pueda eliminar de la cola al paciente.   